Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 5=
(Ang Aksidenteng Paggamit ng Aphrodisiac
ay Humahantong si Ling Yun sa Higaan ni Wu Linfu)
aking panginoon?
Huwag masyadong magaspang.
Isang hamak na katulong sa palasyo tulad mo
nangahas ng paulit-ulit na samantalahin ako.
aking panginoon,
wag ka masyadong madamot.
Wala akong ibang pagpipilian.
Gusto akong saktan ni Jin Yu.
Kaya binaling ko ang kanyang pakana laban sa kanya.
aking panginoon,
sikat ka
para sa pagiging walang kinikilingan.
Tiyak na hindi mo hahayaan si Jin Yu
na gumawa ng mga kalupitan nang hindi napigilan?
Maingat kang nagplano laban sa akin,
gayunma'y ipaliwanag ito nang
may gayong katuwiran?
Panigurado.
Ibinigay ko kay Consort Wan ang nakalalasong herbal na bundle .
Yung natanggap mo
nagkaroon lamang ng katas ng Bone's Bane
sa ibabaw nito.
ako
hinding hindi ka talaga sasaktan.
Ano ka sa tingin mo?
Panginoon, paulit-ulit mo na akong tinulungan.
Natural, kaibigan kita.
kaibigan?
Hindi ka karapatdapat.
Ito ba
isa sa mga pagpapahirap mo?
ako...
Nais kong subukan
ang lalim ng iyong katapangan.
Inatake ka ba ng mga langgam ngayon,
patay ka na sana.
alam mo ba
Hindi ito mangyayari.
Inaasahan ko ang pamamaraan ng manggagamot.
Kaya hindi ko talaga nahawakan ang mga halamang gamot.
Sa imperyal na harem,
nagkukubli ang mga lobo at tigre sa lahat ng dako.
Nang walang palagiang pagbabantay,
ang isang maling hakbang ay nagdudulot ng walang hanggang kapahamakan.
Dapat ko bang purihin ang iyong katusuhan
o hatulan ang iyong kalokohan?
Tinanggihan mo ako kanina.
May pinagsisisihan ba ngayon?
- aking panginoon.
- Hmm.
ako...
(Palasyo ng Chengxi)
I deserve death.
Kamahalan,
Sinadya ko lang saktan si Ling Yun
sa pamamagitan ng pakikialam sa kanyang herbal na bundle.
I never imagined she'd dare
palitan ang mga bundle na iyon para lason ka.
Kahit na totoo ang mga sinasabi mo,
she'll claim just negligence
at paghahalo ng mga halamang gamot.
Bukod dito, ang Kawanihang Medikal
ay mayroong mga tala ng iyong Bone's Bane.
Idiot ka.
Inaamin kong mali.
Mangyaring parusahan ako, Kamahalan.
Ang iyong kalusugan ay higit sa lahat.
Huwag mong sayangin ang galit
sa isang hamak na kasambahay tulad ko.
Kamahalan,
Dinala ko ang pamahid ng sugat.
Ilapat ito kay Jin Yu.
(Hindi ko naisip)
( Poprotektahan ni Consort Wan si Jin Yu ng ganito.)
Ling Yun,
alam mo ba kung ano ang pinakaayaw ko?
Hindi ako maglakas-loob na magpalagay.
Kinasusuklaman ko ang mga kumagat sa kamay
na nagpapakain sa kanila.
Ang iyong mga nakaraang katapatan ay hindi mahalaga.
Ngayon ay naglilingkod ka sa Chengxi Palace.
Ako ang iyong nag-iisang maybahay.
Ang aking mga interes ay dapat na iyong priyoridad.
Naiintindihan?
Oo, Kamahalan.
Ang iyong mga aral ay nakaukit.
Baka umalis ka.
Oo, Kamahalan.
Kamahalan.
Bakit ang asim ng mukha?
Kamahalan,
ang aking katawan at kaluluwa ay sa iyo.
Nahulog lang ako
ang masamang balak na iyon ni Ling Yun.
Humihingi ako ng tawad.
Pwede ba Ling Yun
maging halaman ni Wu Linfu?
Gusto kong makita
kung anong mga trick ang gagawin niya.
Kamahalan,
Espesyal kong inihanda
ang ilex honey para sa iyo.
Nagpipigil ka ng mga salita.
Malayang magsalita.
Guro,
may something
hindi ko maintindihan.
Ang kasambahay na si Ling Yun ay nagplano laban sa iyo.
Bakit mo siya pinoprotektahan?
Huwag gumawa ng tunog.
Manatiling nakatago.
ano gusto mo
Bakit kakatayin ang pamilya kong Bi?
Huwag kang lalapit!
Ang ingay sa loob!
Sabay tayong tumakas!
Takbo! Poprotektahan kita.
Mabuhay ng maayos.
ate!
Tong An,
may nagprotekta ba sayo?
Binu-bully ako simula pagkabata.
Hanggang sa nakilala kita, Master.
Pinoprotektahan mo,
Sa wakas, alam ko na
kung ano ang pakiramdam ng iginagalang.
Pagprotekta sa mga mahina
ay kabutihan ng sangkatauhan.
Kapag nakakuha ka ng kapangyarihang
protektahan ang iba,
maiintindihan mo.
Pinoprotektahan...
Ngayong gabi ay ang piging ng Kanyang Kamahalan.
Manatiling alerto para sa tungkulin.
Huwag mag-isip sa mga bagay na walang kabuluhan.
Oo.
(Palasyo ng Chengxi)
Sumama ka sa akin
na dumalo sa oras ng pagtulog ng Kataas-taasan.
Naintindihan.
Ling Yun,
mag-ayos ka sa loob.
Naintindihan.
Sobrang init.
Nasaan ang mga katulong na namimitas ng bulaklak?
Bakit hindi sila bumalik?
Jin Yu,
Magkakaroon ng piging ang Kanyang Kamahalan
sa Fengxian Hall ngayong gabi,
nakakaaliw na mga opisyal.
Ang mga maids na iyon ay laging nagpaplano
na umakyat sa mas mataas.
Baka sila na
nagtatagal sa Imperial Garden,
sinusubukang akitin ang ilang opisyal.
Ling Yun.
Jin Yu,
anong kailangan mo
Kunin mo ang mga kasambahay
mula sa Imperial Garden.
Huwag hayaan ang mga kawawa
ipahiya ang ating palasyo.
Oo.
Ang nangyari kanina
dapat mabulok sa tiyan mo.
Huwag huminga ng isang salita sa sinuman.
Huwag kang mag-alala.
Nakatatak ang labi ko.
Hinding-hindi ko ito magsasalita.
(Ling Yun,)
(sa silid ng paliguan,)
(Ang aphrodisiac, Asuji Pills,
ay nasusunog.)
(Sa harap ng mga opisyal
sa Imperial Garden,)
(kung ikinahihiya mo kami)
(sa iyong malandi na pagpapanggap,)
(Ang kanyang Kamahalan ay magkakaroon ng iyong itago.)
Ano bang nangyayari sa akin?
Bakit ako nasusunog?
Kumain.
Halika na.
Masyado kang mabait.
Punan ito.
Lord Lee.
Ang iyong dedikasyon
sa Kanyang Kamahalan ay kitang-kita.
aking panginoon,
tulong.
???Ang ikot ng buhay ay sumasaklaw
ngunit isang daang buwan???
???Dinala ng kapalaran ang aming pagkikita sa wakas???
???Tulad ng dalawang ulap na tumatawid sa langit???
???Ngunit hindi nagbabahagi ng taas o domain???
???Isang panandaliang tingin, walang malay???
???Ang pagkikita ay nagpapasiklab ng kapalaran,
ang kaalaman ay nagdudulot ng walang katapusang kalagayan???
???Hindi buo ang pagmamahal ko sayo???
???Pagkatapos ay hayaan itong matupad???
???Ang obsession ng buhay ko ay para sayo???
???Sa susunod na buhay hindi na tayo magkikita???
???Nang walang simula,
paano angkinin ang nakatakdang kapalaran????
???Para sayo payag ako???
???Naiintindihan mo ba???